Stacja
Czy czujesz się do tej pory częścią Frankensteina? Nie jest tak źle
Potrzebuję cię tylko przez kolejne pięć minut, tak, mistrzu
bądź bardzo dumny Andrew, że bierzesz udział w programie badawczym
pewnego dnia przywrócą utraconą pamięć chorym, a poszkodowana maszyna może zrobić wszystko
tego, że jeśli to nie zadziała, zawsze możesz otworzyć go jako opalanie
salon lub mogę nacisnąć ten przycisk i wyświetlić wiązkę alfa, w której będziesz łysy
trzy sekundy zrelaksuj się Tylko żartuję, wróć do maszyny
zamanifestujmy więcej obrazów, które masz w pamięci, zapisując nazwę
przepraszam, to Jeffy witam dr. J, to ja, o mój boże ed huh, jesteś następny Andrew trzymaj
jesteś świetnym doktorem, jak mówisz
to jest jak powtórka mojego życia, niewiarygodne, prawda?
rejestruje obrazy w tych pęknięciach i szczelinach teraz teoretycznie za pomocą
mózgi mocy generatywnych reagują na postrzeganie wspomnień, które umysł może uzupełnić
utracone wspomnienia Och, to trochę jak szkoła letnia i trochę to oglądaj
słuchaj, wiem, że powiedziałem, że nie jest tak źle, jak myślałem, ale będzie
trochę przerażające, przerażające, powiemy dlaczego, ponieważ widzisz wszystko moje bardzo
osobiste doświadczenia i mój najbliższy przyjaciel, myślę, że to oczywiste
że nigdy bym nikomu tego nie powiedział
Dzięki, chyba że oczywiście wyjdziesz z linii, w którym to przypadku będę cię szantażować
przez resztę życia pogłos akustyczny wytwarzany w cumulonimbusie
chmury huh zabójca burza przepraszam cześć o nie Stephanie tak oczywiście pamiętam
w porządku, do zobaczenia, Andrew. Czy pamiętasz cokolwiek o swojej matce?
prośba o pójście dziś wieczorem na recital Aarona, nic
też nie może powinienem dostać się do tego urządzenia pamięci ze mną doc tak dobrze
może powinniśmy kontynuować, że musimy odebrać dziewczyny do 8:30. Zobaczmy, czy możemy
przekształć więcej swoich supermocy
nie krzywdzi jej
ok, jeśli wszystko w porządku
hej, wystarczy, że Andrew właśnie uratował mi życie
Och, uratowałem ci życie
masz rację
dylatacja
normalne bicie serca normalne odruchy etui normalne
a co mnie słyszysz ja słyszę cię, co jest przerażające, nie masz pojęcia, jak się cieszę
Jestem krzesłem w porządku, jasne, że mam rację pytanie tak, kim jestem Andrew
pytanie numer dwa, gdzie jestem w moim laboratorium, oczywiście, moje laboratorium nie pamiętasz
Och, twoje pytanie laboratoryjne numer trzy, kim jesteś
Rozumiem, że dobrze się bawisz ze starym lekarzem, którego nie masz
trochę zabawy ze starym lekarzem, to źle, w porządku, muszę zostać Khanem
Muszę pomyśleć, co do cholery się stało, po prostu bądź spokojny, zachowaj spokój
niech pomyślę, zobaczmy dobrze. Włączyłem wiązkę lasera neutronowego
moduły pamięci aktywowane, a następnie uderzenie pioruna
to błyskawica zniszczyłem wasz mózg. O, Andrew, proszę wybacz mi
Tak mi przykro, że nigdy nie obliczyłem możliwości
piorun zakłócający twoje kondensatory przeciwprzepięciowe, co możemy zrobić, co możemy
wróć do pytania numer 1 Kim jestem, jesteś Andrew Clements i jestem dr. Jeff
trenuj przyjaciela, a ty zrób mi to, przyjacielu. Och, oh, Stephanie przepraszam
nie, nie, wszystko jest w porządku, w porządku, pa, dobrze, nie panikujmy
to była twoja matka, której oczekuje nas za 45 minut, po prostu bądź spokojny
spokój, który jest przeciwieństwem pieszczot, wtedy będziemy mogli to zrobić
to jest przeciwieństwo bettery, muszę odwrócić proces, który muszę
zainstaluj szybko wspomnienia, które wyciągnąłem z twojego mózgu
wracaj do maszyny, w której już straciłeś moją pamięć i urosłem
bardzo lubię inne części ciała, ale teraz wiem, jak je przywrócić
Andrew, wiem, że proszę go bardzo, żebyś mi zaufał, ale może to zrobi
przekonać cię, że jesteśmy bliskimi przyjaciółmi
chodź dr. jot
jesteś teraz mamą chłopcem. Zawiodłem cię, co będzie trochę trudne do wygrania
wyścig teraz jest w porządku ok, chcieliśmy pokonać Kyle'a i Jasona, tak, ale ścigamy się
razem to, co się liczy, naprawdę chciałem wygrać, hej mam
coś jeszcze lepszego
chłopcze, myślę, że byliśmy dobrymi przyjaciółmi, ale nie ma czasu na tęsknotę
mama oczekuje od nas mojej mamy, co lubi, ma uśmiech, który może się stopić
wielki lodowiec Anchorage, osobowość, która może przyćmić Twoją
aura borealis i piękno, które może sprawić, że sterling rose cię zawstydzi
tak jak ona, jest w porządku, pewna, że ​​ta rzecz jest bezpieczna, z wyjątkiem wszelkich nieoczekiwanych
udary elektryczne, powiedzmy to w ten sposób, jeśli to nie działa, możemy użyć go w
solarium tak dobrze no nie obwiniam za ten żart
Twój
Pani. Jeffco mrs. Jeffcoat, że listonosz codziennie przechodzi obok mnie
dom i tęskni za Jeffem, nie do końca mi uwierz, Stephanie
tak bardzo irytujące cześć jestem Andrew oh cześć tak, poznaliśmy się w rzeczywistości
zabrałam twojego ojca i mnie dwa dni, aby wybrać dla ciebie to imię, och, więc jesteś mój
matka w klubie komediowym, więc jesteś moją matką, wszystko w porządku
wtedy chciałem ci tylko powiedzieć, że jeśli wcześniej dotrzemy na widownię, możemy
usiądź w pierwszych rzędach bardzo dobrze bardzo dobrze dobrze zaraz będziemy
przechodzimy eksperyment, Andrew
Nie pamiętam, żeby nie pamiętał tak, do zobaczenia wkrótce, a Ben po prostu
przypomnij Martinowi Shortowi, ponieważ nie pamięta zbyt wiele, by go odebrać
smoking w Barneys zrobimy to było blisko
jest spoko spoko jest najcudowniejsza tak masz rację jest spoko cóż, to czas
poznać ponownie
uziemiony na weekend Chcę wiedzieć, co się stało i chcę wiedzieć, teraz jestem
uziemiony, gdzie byłeś, proszę, nie rób tego, dam ci pieniądze
i - cześć mamo, ostatnio bardzo często łamiesz godzinę policyjną
łamiesz mi żebra, więc dlaczego próbujesz je złamać
tak, wyglądałeś z całą rodziną, mam świetną młodszą siostrę I.
Mam młodszą siostrę Erin, ona jest wspaniała, naprawdę się dogadujecie, że dzwonicie
dziewczyną nie jesteś, ile razy mam ci to mówić
ludzie po twojej stronie nie krzyczą na mnie hej, to dziwne, dlaczego nienawidzisz
Aaron, gdzie jest Lee. Myślisz, że bracia to zmutowany chłopiec Andrew
czy któryś z tych impulsów przypomina twoją pamięć? Czuję się, jakbym był w ciągłym stanie
stan deja vu Wciąż migam na tego faceta, jak krótkie ciemne włosy
zostały opisane obrzydliwe i obraźliwe Kirk, nie lubisz ich nie ja
nie powiedziałem, że jestem pewien, że Kirk ma wiele możliwości
po prostu nic tu nie widziałem, pozwól, że pokażę ci totalny kretyn, o którym wiesz, że jestem
palancie Zwykle tego nie mówię, ale jestem po prostu tym, jakim facetem jesteś
myślę, że jestem hej, nienawidzę cię, nienawidzę cię, hej, ty Steven
rany, wydaje mi się całkiem miły, tak, to było złe wspomnienie, kiedy był
dobrze, jestem pewien, że masz wiele dobrych wspomnień, kiedy był zły
inni przyjaciele i czy to oglądaliście
i uzupełnij 555 - 602
Czuję się z tym dobrze, to znaczy wiesz wszystko o mnie na mój temat
osobiste sekrety przez całe moje życie, nigdy nie będąc twoim przyjacielem
profesjonalista nikt się o tym nie dowie, ale my mieliśmy deja
vu jeszcze raz to zrobiliśmy, zanim tak tak zrobiliśmy i miałeś to samo
obawy, myślę, że zaczynasz pamiętać
pamiętajcie, spróbujmy jeszcze raz, człowieku, muszę ci naprawdę zaufać, że wpuścisz mnie do swojego życia
tak dobrze, że zawsze sobie ufaliśmy, odkąd byłeś dzieckiem
to właśnie sprawia, że ​​prawdziwa przyjaźń trwa, a zaufanie rośnie, i chyba tak się stanie
Muszę ci zaufać, że ci ufam, chodźmy Andrew
co jeśli powiem ci, że masz supermoce, że możesz biegać szybciej niż prędkość
światła o masie dziesięciokrotnie większej od własnej wagi i latałbyś, co byś powiedział
Myślę, że jedynym sposobem, abyś mi uwierzył, jest to, że możesz to zobaczyć
siebie
ostatnie tak, a twoja moc stała się jeszcze silniejsza po drugim
Wow, to wspaniale obejrzyj to
zejdź, czemu tu nie przyjdziesz
za szybko
Mogę robić te wszystkie rzeczy, czy mogę teraz spróbować supermocarstwa, dlaczego nie
sprawiło, że wygenerowałem twoją pamięć, nie mamy tu nic do stracenia
wygnij to
zatrzymać
straciłeś wszystko, daj spokój, nie jest tak źle
doktor doktor Jeffcoat doc dr. J nic nie pamiętasz
to nie ma sensu, nie zawiedźmy tej głupiej maszyny
przywracając twoją pamięć jestem naukowcem, a co gorsza moim
porażka jako przyjaciel dr. JI może nie pamiętać cię zbyt dobrze
ale z niektórych wspomnień, które mi pokazałeś, wiem, że jesteś dobrym przyjacielem
wiedz, czy ktoś może odzyskać moją pamięć, chodź
dajmy mu jeszcze jedną szansę
ok jestem gotowy, ja też
Andrew twoje torby mocy i pamięć dr. J tak, wiesz, że twoja matka jest
oczywiście wiem, że moja matka jest tą, która zabije nas oboje, jeśli tego nie zrobimy
weź nasze smokingi i przejdź do recitalu mojej siostry
to po prostu fantastyczne, że wróciłeś, lepiej biegnij do domu i powiedz
mamo, jesteśmy w drodze, jest jeszcze jedna rzecz, co ja przeżyję
jest niewiarygodne, moje wspomnienia powróciły lepiej niż kiedykolwiek
to cudownie i nie mogłem być szczęśliwszy
dobrze, bo jesteś mi winien 10 dolców, za co przeszukałem podjazd i jesteś sobą
nie odgarniałem śniegu od sześciu lat dwa miesiące pięć dni temu było
Wtorek o 11:17, ale jestem pewien, że zapłacę ci, jeśli o to ci chodzi
czy pamiętam, może myślę, że pamiętasz, że to udowodnię
Lepiej zrezygnuję, póki jestem przed sobą